今天的舞臺是溫泉旅館
今日の舞台は温泉旅館！
神秘溫泉的可怕傳說
秘湯に伝わるコワ～イ伝説！
露天溫泉中有事件的蛛絲馬跡
露天の湯から事件の匂い！
唯一看清真相的是
たった１つの真実見抜く
看上去是小孩 頭腦卻是大人
見た目は子供 頭脳は大人！
他的名字是 名偵探柯南
その名は「名探偵コナン」！
あっ！
えっ？
神秘溫泉雪夜振袖事件（前篇）
いや～最近肩凝りがひどくてね～
最近肩酸還真是嚴重啊
うちの温泉は肩凝りによく効きますよ。
我家的溫泉 對治療肩酸可是非常的有效哦
ほほう！
あっ！番頭さん　これ　今夜のデザート？
老闆先生 這是今晚的點心嗎
不好意思 那是客人委託我帶的
残念でした　お客さんの頼まれ物ですよ。
好像是個很喜歡吃蛋糕的人
ケーキがお好きな人でねぇ。
いや　何でも
聽說似乎是個有名的作家
有名な作家先生らしいですよ。
ふ～ん。
柯南 你想吃啊
コナンくん　食べたかったんでしょう？
啊 不是啊
えっ！いや～えへへへへ…
いらっしゃいませ　お待ち申しておりました。
歡迎光臨 恭候多時了
お寒かったでしょう　さぁ　中へ…
很冷吧 好了 請進吧
啊 好漂亮的振袖啊
注:振袖是一種日本未婚女子穿的華麗長袖和服
うわ～　キレイな振袖！
庭院也好寬敞啊
お庭も広い！
あれ？あの人　恋愛小説家の明智恵理さんじゃ…
那個人不是愛情小說家明智惠理小姐嗎
おおっ！
啊 痛啊
ああっ！イテテ！
爸爸
お父さん…
ん？
あっ！
もしかして　名探偵の毛利…
莫非您就是名偵探毛利…
毛利小五郎先生嗎
毛利小五郎さんじゃありませんか？
あっ！
おっ？毛利…
毛 毛利
そうですよね？
是您吧
あ…はい　そうですが…
是的 是我
いや～こんなところで
能在這種地方見到毛利先生真是太榮幸了
毛利さんと　お会いできるなんて光栄です
私「日売りテレビ」のプロデューサー阪東京一と申します
我是日賣電視臺的製作人 名叫阪東京一
はい
ああ…　そう
是嗎
站著說話也不太方便…
まぁ　立ち話もなんですから…
あ…
…で　これは　何の集まりですかな？
這是在舉行什麼聚會啊
其實這次是和大學館出版社的編輯一起邀請到了
実はこちらの「大学館出版」さんとうちとで
来春放送の新作ドラマをあちらの明智恵理先生に
明智惠理老師來執筆編寫
執筆していただくことになったんです
預計將于明年開始放映的新連續劇的劇本
ドラマは3人の若い女性達が
連續劇預計將描寫三個年輕的女性
及她們如何實現夢想的
夢をかなえて行く姿を描く予定なんです
為此 特地採訪了活躍於各個領域的女性
それで　各方面で活躍中の女性を取材してまして…
…で　今回は　頼子さんの母校王道大学の卒業生3人に
所以 這次邀請了賴子女士母校
王道大學的三位女性畢業生
集まっていただいたんです
パリやニューヨークで活躍中の
活躍於巴黎和紐約的時裝模特 柴崎明日香小姐
ファッションモデル柴崎明日香さん
您好
どうも
おおっ！ビューチフル！！
美人啊
接下來 這位是在東都藝術展上
…で　こちらが
東都芸術展で新人賞を受賞された油絵画家　安西絵麻さん
獲得了最佳新人獎的油畫新秀 安西繪麻小姐
どうぞよろしく
您好 請多指教
ワッハッハ！チャーミング！
迷人啊
然後 接下來這位是目前在音樂界…
…で続いて　今　音楽業界で…
シンガーソングライターの深津はるみさんですよね！
是流行樂作曲家 深津春美小姐吧
私　大ファンなんです！
我是您忠實的崇拜者啊
えっ？あ…ありがとう
謝謝
あら　1曲ヒットしたぐらいでずいぶん人気者なのね
不過就一支曲子走紅 還真受歡迎啊
然後馬上就會消失吧 這樣的人可有很多啊
す～ぐ消えちゃったりして多いらしいわよ　そんな人
いや～三者三様！3人とも個性的で　お美しいですな～！
三個人三個樣 三位都是充滿個性又漂亮的美人啊
はぁ…
請走這邊
こちらです
うわ～ここにもキレイな振袖
這裏也有很漂亮的振袖啊
那個 為什麼到處都裝飾著振袖和腰帶呢
あの～あちこちに振袖や帯が飾られてますけど
どうしてなんですか？
因為這附近祭祀著振袖之神
この辺りは振袖様をお祭りしてて
各家各戶都是這樣裝飾的 很尋常的啊
どの家庭もこのように飾るのですよ　ごく普通に…
へぇ…振袖様ですか…
是振袖之神啊
明智老師的新作 真是令人期待啊
明智先生の新作　今から楽しみです
請叫我惠理啦
恵理って呼んでください
でも…実は母も同じ名前で　恵理先生って呼ぶのって
可是…  其實是因為和我媽媽的名字讀音相同
叫起“惠理老師”來 感覺有點怪怪的
何か　変な感じで…あの…字は違うんですけど
雖然字寫出來不同
我也是 人家叫我明智老師
私だって明智先生なんて呼ばれるのは
感覺弄得像個偵探一樣  很不好意思
何だか探偵みたいで恥ずかしいわ
據說這附近祭祀著叫“振袖之神”的神明啊
この辺りは振袖様っていう神様をお祭りしているんですってね
ええ　でもね　振袖様には
對 不過呢
振袖之神也有被叫作“振袖般若”的可怕一面哦
振袖般若っていう恐ろしい顔もあるのよ
振袖般若
振袖般若？
是自古流傳下來的民間傳說啊
古くから伝わる民話よ
古時候 這村子裏住著一位叫做阿花
昔　この村に　お花という働き者で心優しい娘がおりました
心地善良的勤勞女子
ある日お花は足を滑らせケガをしたお侍を助け
某天 阿花救了一位扭傷了腳的武士
作為回禮
お礼に美しい振袖や帯をたくさんいただきました
她得到了很多漂亮的振袖和腰帶
それをねたんだ　庄屋の娘2人はお花に　あらぬ濡れ衣を着せ
心懷嫉妒的村裏地主家的姐妹倆
誣陷阿花莫須有的罪名
叫來了衙門裏的人 奪走了阿花的衣服
役人に引渡し着物を奪ってしまったのです
お花が処刑された夜　姉妹は手に入れた振袖や帯を広げ
阿花行刑的當晚
姐妹倆展開到手的振袖和腰帶
沉浸在喜悅當中
喜びに浸っていました
突然間 燈一下子滅了
すると突然フッと明かりが消え…
（キャ～）
悲鳴に驚き家のものが慌てて駆けつけると
被慘叫聲所驚動 家裏人慌忙跑去一看
鋪著振袖的地板之上 妹妹已經斷氣了
床一面に広がった振袖の上で妹が息絶え
姐姐也被許多腰帶纏住 溺死在院中的池塘裏了
姉は　庭の池で何本もの帯びに絡みつかれ　おぼれていました
明白了阿花怨念之深的村裏人
お花の怨念の深さを知った村人達は
設立了祠堂 作為村子的守護神
祠を建てて　村の守り神として
在各處 祭祀著振袖之神
いたる所で振袖様をお祭りしているのです
そして　あれが「振袖様の大社」と呼ばれている社よ
還有 那裏就是被叫做“振袖之神的大社”的神社
よくご存知なんですねぇ
您知道得還真詳細呢
あら  執筆で時々「琴屋旅館」にこもってるから…
因為要寫東西
所以經常呆在琴屋旅館收集資料
あっ！あれ…はるみさんじゃない？
那不是春美小姐嗎
真的是她 春美小姐
本当だ！はるみさん！
這棵樹叫振袖櫻 其樹齡有500年了
この木は振袖桜といって樹齢500年
春になれば大きく広がった枝が満開の花に覆われ
一到春天 樹枝就會被盛開的櫻花所覆蓋
看上去簡直就像是一幅美麗的振袖
まるで美しい振袖のように見えるんですよ
春美小姐你也對這村子很熟悉嗎
はるみさんもこの村には詳しいんですか？
えっ？いえ！大学の先輩がとても桜が好きで
不是的 因為大學時的前輩很喜歡櫻花
この木のことも話してくれたことがあったんです
也曾和我說過這棵樹的事
想起了這事 就到這裏來看看了
それを思い出して来てみたの…
あっ！ねぇねぇ　蘭ねえちゃんあの祠何だろう？
小蘭姐姐
那個祠堂是做什麼的
えっ？ああ…
小鬼你又到處亂竄了
こら！ガキはチョロチョロと…
それは振袖参りの祠よ
那是參拜振袖的祠堂啊
えっ！
振袖参り…
參拜振袖
振袖様は復讐の神様でもあるの
振袖之神 同時也是復仇之神
復讐？
複 復仇
傳說深夜裏穿上振袖前來參拜的話
深夜振袖をかぶってお参りすると
依靠自己的力量無法昭雪的仇恨
自分の力では晴らせない恨みを
振袖之神就會代替他去復仇
振袖様が変わって晴らしてくれるという言い伝えがあるの…
中の千代紙人形は振袖参りをした人達が奉納したものよ
裏面的千代紙人偶 是前來參拜振袖之神的人供奉的
注:千代紙是日本的一種印花手工藝紙多用於做人偶
あっ！新しい人形があるわ
有新人偶
而且還有兩個
しがも2つ
你 你說什麼
何だって！
あっ！
就是說有人最近參拜了振袖嗎
誰かが最近振袖参りの願をかけたってことか
恨みを晴らしたい相手が2人いるということです
這意思是想要報復的人有兩個
あっ！
どうせ誰かのいたずらだ…気にすんな蘭
反正都是別人的惡作劇
不用在意 蘭
えっ　うん…
咦 那不也是祠堂嗎
ねぇ　あれも祠じゃない？
えっ！
うるせぇな～
真夠煩的 那肯定是客房嘛
客室の決まってるんだろ！
あそこも振袖様を祭ってるんです
那裏也祭祀著振袖之神
莫非 裏邊也有千代紙人偶…
まさか…あの中にも千代紙人形が…？
怎麼可能嘛
んなわけねえだろう　ハハハハハ…
可是我有點擔心啦
ねぇ…でも何か気になるから　お願いお父さん確かめてきてよ
求你了 爸爸 去看看吧
えっ　俺が？
讓我去
嗯
うん
真是的 小蘭那傢伙
…ったく　もう　蘭のヤツ
紙人形なんかあるわけないっつうのに…
怎麼可能會有什麼紙人偶嘛
ほれなぁ…
看 沒錯吧
也許吧 什麼也沒有啊
だね…何にもないよ～！
是嗎 太好了
そう　よかったわ！
おおっ！
すっご～い！パンフレットと同じ！！
好漂亮  和宣傳手冊上畫的一樣啊
いや～極楽！極楽！
舒服極了 舒服極了
極楽極楽…
わ～キレイ！
好漂亮
乾杯
皆さん  4日間の取材にお付き合いいただき
大夥兒 能接受4天來的採訪
本人真是感激不盡
本当にありがとうございました
恵理さんドラマでは私がモデルの役を
惠理小姐
要讓我在連續劇裏成為最搶眼的角色哦
一番目立たせてよね
現在還沒決定故事怎樣展開呢
まだどんなストーリーになるかも決まってないのよ
だから　今から頼んでるんじゃん
所以才要現在就拜託你呀
對了 阪東先生
そうだ　阪東さん！
就讓春美小姐來寫主題曲吧
はるみさんに主題歌歌っていただきましょうよ
えっ？！
おおっ！そりゃいい！ぜひ　お願いしますよ
好主意 那就拜託您了
要是能繼續大受歡迎就好了
それまで人気が続いてればいいけど…
真好吃啊 柯南
おいしいね　コナンくん！
うん！
是啊
う～ん…あれれ？はじめからカラだったんじゃないのかな～？
是不是一開始就是空的啊
んなわけねえだろ！
怎麼可能
小蘭 再來一瓶
蘭ちゃん　へへ…追加を…
就一瓶…只要一瓶就好了
ん～じゃあ　あと1本だけ！
然後我就不喝了 小蘭
ねぇ　それで終わりにすっから～蘭ちゃ～ん
不～行～
ダ～メ！
討厭啊 柯南你好狡猾
やだ～コナンくんズルい
あの～ちょっといいですか？
那個 方便嗎
請進
はい　どうぞ
あら　はるみさん！
是春美小姐
其實 我是想找毛利先生商量點事
実は毛利さんにご相談したいことが…
爸 爸爸
お父さん
はひ？
お父さん！
爸爸
相談？
商量
あ…な～んらふぁれかとおもったら…
幹嘛啊 還以為出什麼事了呢
五年前在我大學三年級的時候
5年前…私が大学3年生の頃です…
校園裏違禁藥物很流行
キャンパスで違法な薬物が流行り密売の首謀者として
作為進行秘密交易的販賣主謀
ある女子学生が浮かびました…
一個女學生被發現了
本人は否定しましたが
她本人雖然否認
但在她的櫃櫥裏發現了違禁藥物
彼女のロッカーから薬物が発見されたんです
然後為了證明自己的清白
そして無実を訴え
她從大學的建築物上縱身跳下死了
大学の建物から身を投げて命を絶ちました…
おっ？！          えっ？！
その人の名は鈴鹿桜子さん
那個人的名字叫鈴鹿櫻子
振袖桜の下で話した桜が大好きだった優しい先輩です
就是在振袖櫻樹下說很喜歡櫻花的很溫柔的那位前輩
そんな先輩が薬物密売なんて
那樣的前輩會秘密販賣違禁藥物是根本不可能的
そんなことをするはずがありません！
毛利先生 拜託了
毛利さんお願いです
再一次 再一次調查一下這件事吧
もう一度…もう一度この事件を調べなおしてください！！
う～ん…
已經都過了五年了啊…
5年も前となるとねぇ…
其實那時傳言說另有主謀
実は当時　首謀者は他にいるといううわさがあったんです
えっ？
しかし　その学生は　その…有力者の娘で
可是那些學生
那些… 是有權勢人家的女兒
校園裏也沒人敢說她們什麼
学内でも　彼女達に口出しできる者はいなくて…
她們
彼女達？
柴崎明日香さんと安西絵麻さんです
柴崎明日香和安西繪麻
明日香さんは柴崎代議士の娘
明日香是柴崎議員的女兒
繪麻是安西環球集團社長的女兒
絵麻さんはゼネコン「安西グローバル」の社長の娘なんです
她們兩人和正義感很強的櫻子經常起衝突
2人は正義感の強い桜子さんとぶつかることが多かったんです
請毛利先生一定要幫這個忙
どうか毛利さん！お願いします！！
うん…
分かりました　できる限りのことはやってみましょう
我明白了 我一定會盡我所能
あっ　ありがとうございます！
非常感謝
你很喜歡那位前輩吧
その先輩のこと大好きだったんですね
我小時候父母就去世了
私　幼い頃　父と母を亡くし叔父夫婦に育てられたんです
是叔父夫婦把我養大的
櫻子的雙親也在火災中喪生…
桜子さんも火事で両親を亡くしていたので
所以她對我非常好
とても親切にしてもらったんです
あら？毛利さん達もお風呂ですか？
毛利先生你們也去泡溫泉嗎
惠理老師也是去泡溫泉嗎
恵理先生もお風呂だったんですか？
ええ…ちょっと冷えちゃって！
是啊 稍微有點冷了
那麼等會兒我們去喝一杯吧
だったらどうです？後で１杯！
ごめんなさい　まだ仕事が残ってますんで
抱歉 工作還沒做完
じゃあ　後でね！
那待會見
あれ？貸切になってる！
已經被人租下了
本当だ！
真的耶
上了鎖了
鍵が掛かってるわ！仕方ないわね
沒辦法了 還有30分鐘
あと30分ですから　上で卓球でもやってましょうか
我們上去打會兒乒乓球吧
そうですね！
好呀
隣はずいぶん賑やかだな…
隔壁很熱鬧呢
蘭她們在幹什麼呢
蘭達　何やってんだ？
我發球了哦
行くわよ～！えいっ！
よ～し　それっ！
好
ああっ！
あっ！あれ？蘭姉ちゃん達もう上がってたの？
咦
小蘭姐姐已經洗好了嗎
不 還沒進去呢
ううん！まだ入ってないの　貸切になってたから
因為已經被人租下了
ふ～ん…
あれ？はるみさん　メガネ…
深津小姐戴著眼鏡
我忘了摘隱形眼鏡
コンタクト外すの忘れてて　さっき外してきたの
剛剛去摘掉了
う～ん…グ～
もう11時半　回ったわ
已經過了11點半了
貸切は11時まででしたよね？
包租11點就結束了吧
對 我們走吧
ええ  行きましょうか！
ふえっ？
去哪里 你們
ど…どこに行くんだ？みんな
女溫泉浴池
女湯！！
什麼
な…何！
あら？まだ入ってるわ
怎麼還在裏面
果然還是打不開
やっぱり開かない！
ん？何かしら？これ
這個是什麼
あら？さっきはなかったわよ！
剛才沒有的
何かひんやり冷たくて気持悪い…
就是覺得拿在手裏冷冷的 心裏發毛
あっ！！何これ？！
這是什麼
あっ！！
どうした？！
怎麼了
振袖般若
あっ！おじさん！この戸を外して！！
叔叔 把門拿掉
お…おう！！どいてろ～！！
你們讓開
うが～！ん～！！うお～！！
あっ！
うっお…　おっとっと！！
イテ～！！
お父さん？！
爸爸
アハ…酔いが　すっ飛んじまったぜ
醉意全都沒了
コナンくん！誰かいるの？
柯南 有人在嗎
いるにはいるけど…
有是有…
明日香小姐…
明日香さん？
キャ～！！
明日香小姐
明日香君！！
明日香小姐 振作一點
明日香君　しっかりしろ！！
ああ…ダメだ！胸をひと突きだ…
不行了 胸口被刺了一刀
振袖般若の伝説…まさか！
振袖般若的傳說… 難道說
あっ！
あっ  コナンくんどこ行くの？
柯南 你去哪里
伝説では姉妹が殺害されている！！
傳說中是姐妹兩人被殺…
咦 怎麼了
あら？どうしたの？
明日香小姐…
明日香さんが…
到底發生什麼事了
一体何事です？
明日香小姐在露天溫泉裏…
明日香さんが露天風呂で！
何者かに殺害されてます！！
不知道被誰給殺害了
えっ？                な…何ですって？！
什麼
怎麼會
そんな？！
繪麻小姐呢
絵麻さんは？
そ…そういえば1時間ぐらい前に向こうへ…
這麼說起來
一個小時左右之前到對面去了
あっ！絵麻さんのブーツの跡…
繪麻小姐靴子的痕跡…
她在那裏嗎
あそこか？彼女は！
叔叔 注意腳印
おじさん　足跡に気をつけて
知道了 你以為我是幹什麼的
分かってる！俺の職業　何だと思ってる！
あっ！！
果然是振袖般若嗎…
やはり　振袖般若か…
こっちも胸をひと突きだ…
這裏也是胸口被刺了一刀
外面只有繪麻小姐的腳印
外には絵麻さんのブーツの足跡以外なかった…
也就是說這裏是被大雪封閉的密室
つまりここは雪に閉ざされた密室…
失禮了
失礼しまっす！
名探偵の毛利さんとお見受けしまっす！
要勞駕名偵探毛利先生了
ああ…そうですが…
是嗎
はっ　本官はこの村の駐在小倉巡査であります！
我是這個村的巡查小倉
県警には？
聯繫縣警察局了嗎
はっ！連絡しました
是的 已經聯繫過了
…がな～んせ　この積雪でがんすから
因為積雪要明天早晨才能到
到着は明け方になるかと…
明天早晨啊
明け方か…
沒辦法了
しょうがねえな…俺達で現場検証と保存をやっとくか…
只有我們來搜查和保護現場了…
店主 拿10張大一點的浴巾過來
女将さん！バスタオルを10枚ほど持ってきてください
好
あ…はい！
皆さんは広間で待機しててください
大家在廳裏等著
好
はい！
ゆっくりね　小倉さん
慢一點 小倉先生
そうそう…そ～っとかぶせて
對 輕輕地蓋著腳印… 慢一點
ブーツの足跡を…ゆっくりね
只要經過長廊下的道路就可以走到後門
この軒下の道を通れば裏口に行くことができる…
可是 這裏連一個腳印也沒有
しかし　足跡ひとつないな…
這個… 什麼地方有點不對勁
あれ？何か変だ
到底是什麼 總覺得有點不對勁的地方
何だ…何か引っかかる…
幹嘛 揭開的話腳印會被雪覆蓋掉的
こら！めくったら足跡に雪が積もっちまうだろう！
ああ　こちらでしたか
大家在這裏啊
イスのほうが楽だろうからって恵理先生が…
那個 惠理老師說讓大家坐下來比較好…
瞭解到了什麼嗎
何か分かりましたか？
う～ん…
頼子さん　絵麻さんがこのロビーを通ったのは
賴子小姐
繪麻小姐經過大廳是10點半左右吧
10時半頃でしたね？
はい！そうですけど
是的 是這樣的
他に誰か通りましたか？
還有其他什麼人經過嗎
沒有 沒有其他人
いえ誰も…
う～ん…
厄介でねえかな～こりゃあ
這下可麻煩了
到底怎麼回事
ど…どういうことなんです？
首先是繪麻小姐被殺的祠堂
まず絵麻さんが殺害された祠ですが
周圍的積雪上只有繪麻小姐本人的腳印
周囲に降り積もった雪には
絵麻さんのブーツの跡以外ありませんでした
それじゃぁ絵麻さんは自殺？！
這麼說來繪麻小姐是自殺
不是 現場沒有出現類似兇器一樣的東西
いいえ
現場からは凶器らしき物は出て来なかったが…
怎麼會
そんな…
次に　明日香さんが殺害された露天風呂ですが
其次是明日香小姐被殺的露天溫泉
到那裏去必須經過娛樂場
あそこへ行くには遊技場を通らなければ行けません
而10點半以後蘭和我們都在那裏
そこには10時半以降蘭や私達がいましたから
有人經過的話我們就會知道
他の者が通れば分かりますし…
如果是從山谷爬上懸崖進入的呢
谷から崖を登って侵入するのは？
調查過了 懸崖上沒有可疑的痕跡
調べましたが崖に不審な痕跡はありませんでした
那麼說來 明日香小姐有可能是10點半之前被殺的喲
それじゃあ　明日香さんは
10時半より前に殺害されたんじゃ？
風呂の底から凶器の刃物とスタンガンが発見されました
在露天溫泉池底發現了凶刀和電擊槍
可能犯人是用電擊槍把被害人擊暈
おそらく　犯人は被害者をスタンガンで気絶させ
然後實施犯罪的吧
犯行に及んだのでしょう
凶刀是刀柄處有貝殼裝飾的短刀
刃物は柄に螺鈿細工のある短刀です
向女老闆確認了一下
女将に確認したところ
聽說是院子裏祠堂中供奉的神刀
庭の祠に祭ってあるご神刀だそうです
神刀
ご神刀…
另外還有一件事 繪麻小姐的頭巾在露天溫泉被發現了
もう１つ…絵麻さんのバンダナも露天風呂から発見されました
頭巾上沾有血跡
バンダナには血が染みていました…
怎麼回事
どういうこと？
那麼 這就是說…
それは…つまり…
就是說她們兩人如果是被同一把短刀所殺害
つまり　2人が同一の短刀で殺害されたとすれば
那麼犯罪過程就是先加害繪麻小姐然後是明日香小姐
犯行は絵麻さん　明日香さんの順に行われたことになります
そして　絵麻さんは10時半まで生きていたわけですから
而從繪麻小姐在10點半之前還活著來看
明日香小姐就是在那之後被殺的
明日香さん殺害はそれ以降となります
犯人是怎麼進入露天溫泉的
犯人はどうやって露天風呂へ行ったの？
庭の祠だって周りに足跡ひとつないなんて…
庭院的祠堂周圍居然一個腳印也沒有…
幽霊じゃあるまいし　そんなことできるわけが…
又不是幽靈 怎麼可能有這樣的事
是報應啊
祟りよ！
えっ？！
振袖般若的報應
振袖般若の祟りよ！
な…何をバカな！
你在胡說什麼
我們看到了
私達　見たのよ！
在神社的祠堂裏供奉著兩個穿著振袖的人偶
神社の祠に振袖参りの人形が2つ奉納されてたのを！！
振袖般若的詛咒把明日香和繪麻她們兩人給殺害了
振袖般若が明日香と絵麻2人を呪い殺したのよ！
怎麼可能
そんなこと…
報應這樣的事絕對不會有
そんな祟りなんてことあるはずがない！
可是 犯人到底用了怎樣的手法呢
しかし　犯人は一体どんなトリックを使ったんだ？
振袖参りよ！
是參拜振袖
桜子さんが振袖参りで2人に復讐したのよ！
櫻子小姐用參拜振袖向兩人復仇了
ああっ！
是這麼回事啊
そういうことか！
是這樣的 所以…
そうです…だから…だから先輩は…
所以前輩…
あっ？！
喂 襪子全濕透了呀
ちょっと～　靴下がびしょ濡れじゃない！
あっ　ちょっと！　蘭ねえちゃん　待ってよ～！！
等一下 小蘭姐姐 等等嘛
NEXT CONAN
Next Conan
神秘溫泉雪夜振袖事件（後篇）
秘湯雪闇振袖事件（後編）
NEXT CONAN'S HINT
Next Conan's HINT!
腰帶
帯
小蘭姐姐有腰帶嗎
蘭ねぇちゃんは帯持ってる？
我可是空手道黑帶
黒帯ならね
不是說那個啊…
あぁ、それじゃなくって…